Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi begitulah keadaannya.
Ini kerana keadaan cahaya matahari kita.
Jadi untuk keseluruhan projek ini,
kami terpaksa melepaskan sedikit kawasan hijau.
Nampak?
Sebenarnya, awak baru sebut
Matikan penghawa dingin.
Okay.
Jadi,
kita boleh sekarang
teruskan ini ke hadapan
dan tolak ke hadapan dengannya.
Baiklah.
Dan kemudian,
mari berbincang
cadangan lain.
iaitu,
kita
Itu sangat baik.
Jadi jika
tiada masalah,
mari kita tangguhkan, boleh?
Mesyuarat ditangguhkan.
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Okay.
Cikgu Xu
Encik Shen
Maaf tentang itu.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Jom lunch sama-sama.
Kita boleh bercakap sambil makan.
Cikgu Xu
Jururawat
Sila berlembut.
Keluarga, sila perhatikan pesakit dengan teliti.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Okay.
terima kasih.
Awak dah bangun.
Ayuh.
Awak demam kat pejabat saya
dan pengsan.
Saya bawa awak ke sini.
Terima kasih, Encik Shen.
Anda dialu-alukan.
Saya agak cuai kali ini.
Saya fikir mengambil beberapa pil
akan membawa saya melaluinya.
Kata doktor
anda terlalu bekerja
dan perlu berehat.
Maaf.
Encik Shen,
anda boleh meneruskan kerja anda.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
terima kasih.
Saya yang memanggil awak keluar.
Jadi saya perlu bertanggungjawab.
Setelah demam anda hilang,
Saya masih berhutang dengan awak untuk temuduga.
By the way,
doktor berkata
anda perlu minum lebih banyak air.
Di sini.
terima kasih.
Selepas jururawat mengeluarkan jarum,
Saya bimbang anda akan terus berdarah,
jadi saya letakkan pembalut untuk awak.
Hao Ming sudah kembali.
Bawa ke sana untuk bermain.
mak.
Izinkan saya memperkenalkan anda secara rasmi.
Ini Xu Yan.
Dia teman wanita saya.
Hello, Auntie Yu.
Saya Xu Yan.
Ini Auntie Ma.
Dan ini ialah Auntie Meng.
Seronok berkenalan dengan anda semua.
Auntie Ma, Auntie Meng,
Hao Ming selalu bercakap tentang awak.
Seronok akhirnya bertemu.
Selamat datang.
Sila duduk.
terima kasih.
Hao Ming,
Ayah sedang menunggu kamu di bilik kerja.
Dia cakap dia nak cakap dengan awak.
Okay.
Jaga Yan Yan baik-baik untuk saya.
Faham, jangan risau.
Ambil sedikit air.
Makcik, saya boleh buat sendiri.
Biar saya tuangkan lagi.
terima kasih.
Saya akan tambah sedikit untuk anda.
Xiaobu awak memang bijak.
Tidak hairanlah ia menang di World Canine Union
pertunjukan anjing.
Saya betul-betul minta maaf.
saya dah lambat.
Saya mengambil Puding untuk dandanan.
ya.
Bawa untuk bermain.
Ini adalah
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Dia Xu Yan.
Kawan Hao Ming.
Hello, Xiao Xu.
Saya Sun Meiling.
Saya kawan Lan.
Hello, Cik Sun.
Saya Xu Yan.
Cik Sun,
Sila duduk.
Terima kasih, Xiao Xu.
Xiao Xu,
Adakah anda suka anjing?
Saya sangat suka anjing.
Adakah anda mempunyai anjing sekarang?
Saya terlalu sibuk dengan kerja,
jadi saya tidak sempat mendapatkannya.
Saya takut saya tidak dapat menjaga mereka dengan baik.
Ia menyalak.
Datang sini.
Xiaobu.
Puding kami di rumah
hanyalah anjing bodoh.
Selain comel,
ia tidak banyak lagi.
Tidak mengapa.
Tidak, ia cukup bijak.
Puding sangat bagus.
Ayuh.
Awak nak turun juga ke?
Xiao Hui,
Bawa buah-buahan dan seperiuk teh segar.
Biar saya bantu awak bawa.
Okay.
terima kasih.
Auntie Yu, saya akan jumpa awak keluar.
Baiklah.
Biar saya tocang rambut awak.
Cikgu Xu,
saya rasa
antara semua wanita di sini,
yang datang dan pergi,
awak lain.
Bagaimana saya berbeza?
Rambut anda agak kering dan keriting.
Lan dan yang lain
sangat mengambil berat tentang rambut mereka.
Selalunya saya terlalu sibuk dengan kerja.
Jadi saya tidak mempunyai masa.
mereka
sering pergi untuk sejenis
rawatan rambut.
Selepas selesai,
rambut mereka bersinar seperti satin.
Ia sangat popular.
Cikgu Ma dan Cikgu Sun
juga kerap ke sana.
Anda harus mencubanya juga.
Xiao Hui
Dan
Adakah teh sudah siap?
dah siap.
Biarkan sahaja mereka mengendalikannya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Xu Yan
Tinggal untuk makan malam bersama kami.
Okay.
Saya memesan beberapa hidangan di kelab.
Setelah mereka bersedia,
pergi ambil mereka.
Keluar dan belok kanan.
Anda akan menemuinya.
Jika itu kelab,
tidak bolehkah mereka menghantarnya ke sini?
saya tak berapa suka
orang asing datang ke rumah saya.
Baiklah.
Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
Xu Yan
Terdapat ramai orang hari ini.
Jadi saya tidak boleh bersembang dengan awak.
Kemudian,
selepas anda mengambil makanan,
berikan sahaja pada Makcik.
Awak boleh pulang dulu.
Saya akan beritahu Hao Ming.
Okay.
Adakah anda percuma pagi Sabtu?
ya.
Baiklah.
Saya akan memilih tempat itu.
Jom bincang.
Masuklah.
Pengarah.
Cadangan untuk episod seterusnya
ada di sini untuk anda.
Xu Yan
Duduk dulu.
Duduk.
Xu Yan,
semasa temuduga anda,
Saya melihat potensi anda serta-merta.
Sejak anda menyertai kami,
Saya telah meletakkan banyak usaha untuk membimbing anda.
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak.
Datang.
Saya tahu, Pengarah.
Sebab itu saya selalu
sangat berterima kasih kepada anda.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Xu Yan,
sepanjang tahun ini,
rancangan makanan ini mendapat sambutan hangat.
Saya ada rancangan awak
Kenduri Keluarga
untuk membantu anda membina kelayakan anda.
Jadi anda boleh bergerak ke atas.
Dan menjadi tuan rumah nanti.
anda lihat,
anda mempunyai penampilan yang baik,
awak pandai,
dan rajin.
Tetapi kadangkala,
perkara tidak berjalan seperti yang dirancang.
Permohonan anda untuk menjadi hos
telah ditolak.
kenapa?
Kenapa apa?
Kerana saya ingat
kali terakhir awak beritahu saya
Xu Yan,
duduk dulu.
duduk sahaja.
Pengarah Zhou,
ketika saya mula-mula datang ke sini,
Saya memohon untuk menjadi hos.
Ya, ya.
Betul tak?
ya.
Awak kata saya kurang pengalaman.
Bahawa saya perlu mendapatkan beberapa.
Jadi saya bekerja sebagai perancang.
Selama tiga tahun.
Ya, ya.
Apabila saya memulakan Kenduri Keluarga,
cadangan itu
hanya mempunyai dua perkataan besar.
Mulakan projek.
Jemput tetamu.
Temuduga.
Penggambaran, pasca produksi.
Sari kata.
setiap satu
Saya periksa sendiri.
saya tahu
persembahan tidak boleh sekadar teori.
Jadi saya membayar untuk belajar memasak.
Saya ingin membawa
bahan-bahan yang lebih baik untuk persembahan.
Saya menggunakan gaji saya sendiri.
Kenduri Keluarga sudah tiga tahun berlalu.
Kerja lebih masa yang tidak terkira banyaknya,
lewat malam membuatnya berlaku.
Jadi saya ingin tahu
kenapa.
Xu Yan,
Anda tidak yakin.
saya faham.
Anda bekerja keras, anda memberi banyak.
Saya tahu itu juga.
Tetapi pengurusan mempunyai kebimbangan sendiri.
Jangan terperangkap dalam perkara ini.
Saya tidak tersekat.
Di manakah kekurangan saya?
saya boleh belajar.
Biar saya terus terang.
Pusat program kami
sedang mendesak untuk integrasi media.
Kuota kakitangan untuk jabatan
dan belanjawan pengeluaran
sedang dipotong dengan tajam.
Pada saat genting ini,
jawatan tuan rumah
memerlukan banyak faktor untuk dipertimbangkan.
Saya berjuang untuk awak.
Jika Sun Siwei
tidak dapat melakukannya atas sebab apa pun,
anda akan melangkah masuk.
Tiga tahun, Pengarah
Digantikan oleh seseorang
yang boleh dilepaskan pada bila-bila masa
Jangan cakap macam tu
Xu Yan
Saya tahu awak kecewa
Tetapi Sun Siwei melakukan kerja yang hebat juga
Pihak pengurusan telah pun membuat keputusan
Sun Siwei akan terus menjadi tuan rumah
Ini bukan sahaja keputusan saya
Apabila tiba masanya
anda boleh kembali ke garisan permulaan
dan ia akan baik-baik saja
Hanya dengan kekal di garisan permulaan
adakah anda mendapat hak untuk memulakan
Xu Yan
Hello, Auntie Yu
Tempat dan masa untuk makan malam
Saya telah menghantar ke telefon anda
Okay
Puan
Ini yang awak minta
rawatan penjagaan rambut
Tetapi tiada diskaun
Adakah itu baik dengan anda
Baiklah
Sila tunggu sebentar
Saya akan menyediakannya sekarang
Wanita itu tadi
mahukan rawatan penuh
Jadi kita perlu bersedia
Pergi siapkan bekalan
Hello, puan
Makcik Yu
Sila duduk
Jadikan diri anda selesa
Cuba tengok
Adakah anda ingin sesuatu untuk diminum
Tidak tergesa-gesa
Saya sedang menunggu seorang kawan
Baiklah
Kami akan menunggu rakan anda
dan pesan bersama
Makcik Yu
Jiaqi, di sini
Dah lama tak jumpa
Ia benar-benar mempunyai
Awak masih cantik
Izinkan saya memperkenalkan anda
Ini Lin Jiaqi
Dia bekerja dalam perbankan pelaburan
Ini Xu Yan
Kawan Hao Ming
Hello
Selamat berkenalan
Jiaqi
Saya dengar awak bekerja di bank Wall Street
dan melakukannya dengan sangat baik
Kenapa tiba-tiba balik
Itu adalah kehendak ayah saya
Selepas sekian tahun
Saya akhirnya memenuhinya
Dan saya baru mendapat
tawaran dari Hong Kong
Syaratnya cukup bagus
Jadi saya kembali
Perkembangan di sini sangat hebat sekarang
By the way
Projek Dewei keluarga kami
adalah terima kasih atas bantuan anda memilih pasangan
awak terlalu baik
Awak dan Pakcik Shen
kedua-duanya melihat saya membesar
Apa yang anda sibukkan kebelakangan ini
Saya baru balik baru-baru ini
Saya sedang berehat sekarang
Xu Yan
Yutong ialah seorang peguam muda terkemuka
pakar dalam M&A rentas sempadan dan pelaburan
Sekarang dia berada di
firma guaman keluarganya
mengendalikan perniagaan antarabangsa
Hello
Yutong
Saya jumpa ibu awak beberapa hari lepas
Dia kata awak baru uruskan
kes penggabungan multinasional
dan melakukan kerja yang hebat
Kemudian saya akan berkempen untuk diri saya sendiri
Makcik Yu
Jika keluarga anda mempunyai perniagaan antarabangsa
ingat nak call saya
Sudah tentu
Saya tidak akan mempercayai orang lain
Cik Xu
Apa pendapat anda tentang gadis-gadis ini
Mereka semua hebat
Masing-masing berbakat dan cantik
ya
Perempuan macam ni
adalah padanan yang sesuai untuk Hao Ming
Saya tidak suka berdebar-debar
dan membuang masa masing-masing
Walaupun imej anda
dan pendidikan adalah cemerlang
dan kerja anda bagus
Tetapi
latar belakang keluarga anda tidak bagus
Kali terakhir kami bersama
agak lama
anda tidak boleh muat sama sekali
tapi tak pernah mengeluh
Walaupun saya minta awak bawa pulang
awak tidak marah
Walaupun diabaikan
awak terus tersenyum
Sama seperti sekarang
masih tidak marah
Cik Xu
Masalah anda ialah
awak terlalu pandai bertahan
Seperti yang anda lihat
gadis-gadis ini sebentar tadi
semua mempunyai sikap santai
rasa senang
Itulah yang sesuai dengan Hao Ming
dan apa yang anda kurang
Anda lebih sesuai untuk
seseorang yang benar-benar sejajar dengan anda
Qiao Yan
Yatim piatu, anak liar
saya tidak
Kanak-kanak liar itu memukul seseorang
Saya bukan anak liar
Saya mempunyai ibu bapa
Ibu bapa saya berada di luar negara
Jauh, jauh
Qiao Yan, pembohong
Berpisah dengan Hao Ming serta-merta.
Jadi anda tidak memalukan diri anda.
Universiti Syracuse
Ia adalah sekolah di mana ibu bapa saya
bekerja di luar negara.
Mereka mengajar saya dari kecil
bahawa tidak kira keadaan,
budi dan budi pekerti
adalah budi bahasa asas.
Saya cuma tak sangka
bahawa di mata anda,
ia adalah rasa malu dan menahan diri.
Kerja saya di China
semua usaha saya sendiri.
Saya jarang menyebut ibu bapa saya.
Tetapi kepada awak,
ia bermakna latar belakang keluarga yang miskin.
Saya hanya boleh mengatakan anda tersilap.
saya tahu
awak tak suka saya.
Itu boleh difahami.
Tetapi saya suka Hao Ming
dan tidak akan meninggalkannya.
Apa yang anda fikirkan?
Tiada apa-apa, sungguh.
Hanya rasa keluarga ini
agak pelik entah kenapa.
Pelik bagaimana?
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Saya rasa mereka baik-baik saja.
lihat,
mereka keluarga yang berpendidikan tinggi.
Jika kita menjadi saudara,
ia akan membantu imej syarikat kami
dalam pelbagai cara.
Jangan terlalu memikirkannya.
saya rasa
anak kami mempunyai selera yang baik.
Terlalu banyak berfikir.
Mungkin saya hanya terlalu berfikir.
Selamat pagi semua.
Selamat pagi, Encik Shen.
Qu lama belum ada?
Saya tidak mempunyai peluang untuk memberitahu anda.
Encik Qu tidak sihat hari ini.
Dia tak boleh buat.
Baiklah.
Jangan kita tunggu dia. Mari kita mulakan.
Mengenai daerah baru
projek komersial yang kompleks,
Saya sedang merancang
untuk bekerjasama dengan rakan kongsi huluan kami,
Kumpulan Shifeng.
Mereka juga pernah
diluahkan kepada saya
minat awal dalam kerjasama.
Shifeng
adalah yang terbesar pada masa ini
dan syarikat yang paling dibiayai dengan baik.
Jika kita boleh mencapai
perkongsian dengan mereka,
projek ini
akan selamat.
Nampaknya peluang kita baik.
Ya.
Hao Ming
Ayah
Anda tidak bercakap dalam mesyuarat.
kenapa?
Saya tidak optimistik tentang Kumpulan Shifeng.
Pengerusi baharu mereka, Encik Zheng.
Apa alasan awak?
pertama,
Perumahan penempatan semula Shifeng
mengalami kemalangan di tapak pembinaan.
Keputusan beliau adalah
untuk menutupnya
dan menindas pendapat umum.
Dia kurang tanggungjawab.
Kedua,
dia telah dipayung terjun di pertengahan kerjaya,
bermakna di dalam Shifeng
dia tidak mempunyai pasukan yang dipercayai.
ketiga,
dia membawa tiga pembantu rapat.
Satu sangat sosial
tetapi degil dan mementingkan diri sendiri,
menyinggung perasaan orang di mana-mana.
lagi satu
lebih tua dan berpengalaman,
tetapi semasa kemalangan
dia bermain mahjong di dalam bilik peribadi.
Yang ketiga,
peringkat terendah,
adalah yang paling berkebolehan di tempat kerja.
Dia mengendalikan banyak tugas.
Tetapi faedah jangka panjang dibahagikan secara tidak adil.
Mengagumkan.
Anda sudah tahu
keadaan mereka dengan begitu teliti.
Ayah
Saya fikir secara dalaman
akan berlaku kegawatan.
Jika anda fikir Encik Zheng
betul,
mempunyai banyak masalah,
lalu bagaimana dia menjadi
pengerusi?
Itu risiko dia yang lebih besar.
Hao Ming,
dalam pembinaan,
jika anda belum
bermula dari bawah,
belum berjuang dalam bidang ini,
berjuang dan bertanding,
selama dua puluh atau tiga puluh tahun,
anda tidak akan tahu talinya.
Faham?
saya faham.
Juga,
Saya mahu membida
untuk daerah baru
Nombor Petak 178.
Sebuah syarikat besar seperti ini
lambat laun
akan berakhir di tangan anda.
Sekarang ini,
jika anda tetap stabil dan mengelakkan kesilapan,
itu pencapaian terbesar anda.
Awak faham?
saya buat.
Satu hidangan, satu masa yang dihargai.
Episod Kenduri Keluarga ini
berakhir di sini.
Terima kasih semua kerana menonton.
faham.
Jumpa lagi lain kali
Selamat tinggal, selamat tinggal.
potong.
Terima kasih atas kerja keras anda, Siwei.
Sungguh proses yang kacau.
Kami telah merakam begitu lama.
Terima kasih, Cikgu Sanmu.
Hari ini benar-benar lewat.
Anda juga bekerja keras.
Xu Yan
Sejujurnya,
sebab saya datang kali ini
selain Hao Ming,
terutamanya
Saya terharu dengan keikhlasan awak.
Saya sedang dalam perjalanan perniagaan di AS selama seminggu,
dan awak terus menghantar mesej kepada saya.
Setiap kali saya mesej awak,
awak balas segera.
Saya benar-benar ingin tahu,
adakah anda pernah tidur?
Maaf kerana mengganggu awak.
Begitulah tugas kita.
Kami ada panggilan dua puluh empat jam.
Jadi,
jika anda mempunyai sebarang soalan kemudian,
terus hubungi saya.
pasti.
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak.
Lain kali awak jumpa Hao Ming,
mari makan bersama.
Tiada masalah.
Anda bekerja keras hari ini.
Balik rumah dan berehat awal.
Ayuh.
Baiklah.
Ambil Cikgu Sanmu
ke bilik tetamu untuk menukar pakaian.
Kak Yan
Pengarah di belakang pentas berkata
hidangan itu tadi
memerlukan beberapa lagi tangkapan dekat.
Tiada masalah.
Hello, Auntie Yu.
Sekarang ni?
Saya masih ada
Tiada masalah.
Sila hantar saya alamat.
Okay.
terima kasih.
Saya masuk sekarang, Auntie Yu.
Baiklah.
yang ini di sini
ialah Terusan Tongzhou kami.
Dan kemudian,
terdapat daerah pusat perniagaan berdekatan.
Maaf, Makcik Yu,
Saya lewat kerana kesesakan lalu lintas.
Kami telah menunggu anda.
Ia tidak mudah hari ini
untuk mengaturkan Presiden Meng
untuk menyertai kami untuk melihat rumah.
Dan anda membuat orang lain menunggu begitu lama.
Auntie Meng
Maaf.
tak mengapa.
Jom cepat tengok.
Saya ada temu janji lain petang ini.
Okay.
Keseluruhan pembangunan
keluasan tanah
ialah 35,000 meter persegi.
Terdapat lapan bangunan kesemuanya.
Enam adalah rumah taman,
dua adalah bangunan tinggi.
Julat saiz ialah
seratus sembilan puluh sembilan
kepada seratus empat puluh tiga.
Kak Lan
Kali ini, membeli rumah
adalah untuk siapa?
anak saya.
Dia akan berkahwin.
Betul ke?
Tahniah, Kak Lan.
Presiden muda Shen akan berkahwin tidak lama lagi.
Saya tertanya-tanya anak perempuan keluarga mana
sungguh bertuah.
Lihat saya, sangat tidak tahu.
Hello, puan.
Nama saya Lisa.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
beritahu saya sahaja.
Saya akan pastikan anda berpuas hati.
Terima kasih, maaf atas kesulitan.
Bukan apa.
Lisa
Unit manakah yang anda sediakan untuk saya?
Yang saya sediakan untuk kita
adalah unit terbaik dalam pembangunan.
Bangunan 6, unit 606,
706,
dan 808.
Tiga unit ini
sudah pasti yang terbaik
dan terbesar
susun atur dalam pembangunan.
Saya telah menyimpan kesemuanya untuk anda.
Puan,
apa pendapat anda?
Mereka semua hebat.
Makcik Yu,
patutkah kita bertanya pendapat Hao Ming?
Cik Xu
Untuk perkara seperti membeli rumah perkahwinan
Mak Cik Lan pasti akan membuat keputusan
kamu orang muda
tidak begitu memahami rumah
Apatah lagi
hanya arah rumah
dan lantai, sebagai contoh
Anda mungkin tidak tahu, bukan?
Dalam beberapa tahun, anda akan mahukan anak
jadi anda perlu berfikir dengan teliti
tentang susun atur rumah
dan gaya apa untuk menghiasinya
Ini bukan gurauan
Kalau salah pilih rumah
ia akan menjejaskan kehidupan perkahwinan anda
dengan cara yang sangat besar
Terima kasih, Auntie Meng
Apabila membeli rumah
kami pasti akan mendengar cakap Auntie Yu
Saya cuma nak cakap
patutkah kita membiarkan Hao Ming
datang dan lihat bersama?
tak perlu
Dia begitu sibuk
Kita boleh buat keputusan untuk dia
Okay
saya faham
Cik Xu mungkin tidak kerap melihat rumah
Dia tidak mempunyai banyak pengalaman
Tetapi tidak mengapa
Auntie Meng ada di sini
Saya akan membantu anda berdua
pilih rumah yang terbaik
terima kasih
Anda tidak perlu berkata demikian
Kita semakin tua
Kami benar-benar tidak tahu
apa yang difikirkan oleh golongan muda
Bapa Xu Yan???
mempelajari seni bina
Dia telah dipengaruhi sejak kecil
Jadi ia sempurna
Anda boleh melihat dari pandangan profesional
di rumah-rumah ini
dan lihat mana yang terbaik
mak
nak
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda memberitahunya?
Tidak, Mak Cik Yu
Saya tidak
Tidak
Saya bertanya kepada pemandu di mana anda berada
Dia kata awak ada di sini
Jadi saya rasa awak belikan saya rumah
Lupa nak bagitahu
Saya sudah memilih rumah itu
Bilakah ini berlaku?
Saya tidak tahu
Sudah agak lama
Saya tak beritahu Yan Yan pun
Saya ingin mengejutkan awak
budak ni
Tetapi rumah-rumah di sini bagus
Jika tidak ada yang lain
Saya akan pergi dengan teman wanita saya
pada tarikh kita sekarang
Selamat tinggal
Bye, Auntie Meng
Baiklah
Saya menghabiskan masa yang lama untuk memilih rumah ini
Lisa
Maaf tentang itu
Okay, okay
Luangkan masa anda mencari
Selamat tinggal
Kita akan keluar sekarang, Auntie Yu
terima kasih
Selamat tinggal, Auntie Meng
Saya terus lupa nak tanya awak
kenapa
awak sangat suka agave
Agave hanya mekar sekali seumur hidup
selepas berkembang selama beberapa dekad
menggunakan seluruh kekuatannya
untuk mencipta awan bunga
saya sangat sayang
daya hidup gigihnya
Dan juga
bagaimana ia menyimpan tenaga
dalam dirinya sendiri
menunggu yang meletus seumur hidup
Ia adalah spesies yang wujud
selama ratusan juta tahun
Daya hidup semacam itu
adalah unik di kalangan tumbuhan
Yan Yan
Jom cuba
bungkus Mexico yang saya buat
Mereka sudah bersedia
Mereka datang dari tempat yang sama
sebagai agave
Adakah ia baik?
Anda seorang tukang masak yang hebat
Ini untuk awak
kenapa
adakah anda tiba-tiba memberi saya hadiah?
Anda telah bekerja keras menemani ibu saya kebelakangan ini
Saya akan beritahu dia
bukan untuk mengambil
terlalu banyak masa anda
Setiap kali Makcik
sentiasa jadual dengan saya lebih awal
Dia tidak pernah melengahkan apa-apa untuk saya
Jangan risau
Perancang anda padat
dengan jadual ibu saya
Tetapi anda tidak pernah
mengadu pada saya sekali
Jadi apa ini?
Ganjaran untuk pelajar yang baik
Yan Yan
kebaikan awak
membuatkan saya ingin memberi anda
semua perkara yang baik saya lihat
Saya dengar awak sedang memohon
jadi tuan rumah Kenduri Keluarga kan?
Bagaimana awak tahu?
saya pun tahu
tuan rumah semasa
agak sombong
dan terutamanya suka mengadu kepada ibunya
Jangan risau
tentang perkara-perkara ini
Saya boleh membantu anda mengendalikan mereka
Terima kasih atas kebaikan anda
Tetapi saya tidak memerlukan awak untuk membantu saya seperti itu
Dia mendapat sokongan keluarganya
Dan begitu juga anda
Hao Ming
Awak buat saya sedar
lelaki terbaik di dunia.
Terima kasih kerana menyayangi saya.
Tetapi apabila bercakap tentang kerja,
awak kena percaya saya.
Saya boleh tahan.
Okay.
Saya percayakan awak.
Makan cepat, sejuk.
Lagi satu.
Mempunyai satu lagi.
Baiklah, datang ke sini.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Datang.
Setiap kali Hao Ming mengaku dengan ikhlas,
setiap kali dia menyokong saya,
seolah-olah dia selalu bertanya kepada saya,
Adakah anda layak mendapat cinta murni?